恩，你在约会什么，就像会计师一样，我们的口腹之友aha
你爱一个假人，这不是我们在这里的原因
我知道为什么我们要在这里拯救恐龙
即将爆炸的岛屿可能出了什么问题
蓝色还活着，你抚养她，这些动物应该得到同样的保护吗
给予其他物种，还是应该让他们死掉这些生物？
在我们面前
如果我们不小心
他们会在这里
你了解我
[音乐]
生命无法遏制生命打破自由生命
你还记得第一次看到时间是给四个长大的孩子的时候吗
恐龙侏罗纪电影确实是他们看到梦想的媒介
意识到侏罗纪电影一直是悬念和令人兴奋的
在讲述下一章时，这个故事以恐龙和侏罗纪为例
它从来没有消失过
我们实际上是在炸毁岛屿
在这部电影中，我们有一位新导演胡安·安东尼奥·巴约纳，我喜欢和
悬念我喜欢强度，我喜欢使
观众感到恐惧时他才华横溢的全部体验
人们到处都小心恐龙，他们
跳出来杀人吧，走走对我们来说重要的是故事要
在角色中保持平衡，其中一些我们知道，而有些只是
与杰夫·戈德布鲁姆见面，我不会撒谎，那真是太棒了
你是对的，我将在这个侏罗纪世界中再次谈论恐龙
看到比以往更多的恐龙
在这部电影中，我们正在处理真正的动画恐龙，它看起来像
真正的恐龙，我一直忍不住要挑战
秘密就是要在人与人之间找到适当的平衡
期待着什么，人们会为之惊讶
这部电影与众不同，它将变得强烈而壮观
那是我最好的表演，就像你从未见过的一样
在人类之前是侏罗纪的
这会很棒[音乐]
[音乐]